
.e - pojawia sie i znika
.talk - wskazujesz osobe, przedmiot, i piszesz. wtedy wyglada to jak by ta osoba mowila.Aby 		przerwac nacisnac ESC
.nsight - swiatlo
.tame - oswajasz sobie cos.
.u - dobre wejscie, cos jak .e
.teleto - wskazujesz cos i docelowe miejsce gdzie to przeniesc.
.summon - przywolujesz gracza wybranego z listy
.showstats - nie musze tlumaczyc
.bcast <txt> - piszesz ogolna wiadomosc do graczy
.color - wiadomo
.go
.goto
.mtele
.goxyz - cos jak go, ale podajesz xyz np. go 1200 680 0
.gotip - to nie dziala, ale pokazuje gracza i ip.
.warn - jak ktos cie wkurwia to walisz ostrzezenie
.where - podaje wspolrzedne xyz gdzie jestes
.resme - resa ciebie
.res - wskrzeszasz, ale nie uzywaj raczej bo lekko zbugowana jest
.refreshme - odswieza hp stame i mane
.powerup
.powerdown
.tele
.bitchslap - sprawdz sobie
.d - cos jak .e
.ip
.iponline
.un - ciekawe
.priv - wskaz osobe ktora chcesz przeniesc do pokoju zwierzen
.gmbcast - cos jak .bcast
.wyjechal - mrozisz konto
.bank
.rename - zmienia imie
.info
.create
.openpack - otwiera plecak
.createnpc - tworzy moba
.lor - daje lora
.ucisz - daje +m osobie
.gmpage


==eventy==


.forcectf - odpala ctf - haslo "supercwel"
.forceig - igrzyska
.forcedm - DED MECZ
.forcektm - kill the monster
.forcezlapqraka - zlap qraka


