1273789015|tuba|Weterynaria|Dodane zostało nowe makro dzięki uprzejmości Piotra.|||||
1266339865|tuba|Mapa i domeny|Mapa jak i domeny nie działają. Niebawem mała przeprowadzka. Więcej info wkrótce.|||||
1259494179|tuba|UOAM|Serwer automapy zostaje na jakiś czas wyłączony. Domeny .pl mogą również nie działać.

edit: Mapa ponownie ruszyła, jednak nie uległy poprawie kolorki ani drop.|||||
1257731665|tuba|Nowy wygląd|Po raz kolejny należą sie ogromne podziękowania qrakowi. Jak widać stworzył nam całkiem nowy, dużo ładniejszy niż poprzedni, layout :) 
Jeszcze raz bardzo dziękujemy.

ps: Ciekawe czym jeszcze nas zaskoczy ;-)|||||
1256860692|tuba|Ziółka i ich lokacje|Dodane zostały współrzędne z lokacjami ziółek, tak jak obiecaliśmy. Można je znaleść w dziale który poświęcony jest zielarstwu.|||||
1256427802|tuba|Port UOAM|Kilka osób narzekało na port 2000 i miało z nim problemy. Zatem port zostaje zmieniony na <b>5960</b> host pozostaje bez zmian <b>pomoc-mw.pl</b> bądź <b>mw-pomoc.pl</b>|||||
1255958488|growin|Mapa mw-pomoc oraz nowe domeny.|Witam! By umilić Wam czekanie na wykaz architektów wprowadziliśmy parę nowości.
Otóż wejść na nasz serwis można już także przez www.pomoc-mw.pl oraz www.mw-pomoc.pl - ma to pomóc nowym graczom, którzy nie pamiętają obecnego adresu na pamięć ;-)

Kolejną nowością jest mapa uoam! 
Na serwerze znajduje się teraz mapka - polski odpowiednik uoam.desfix.com
Zapraszamy:
IP: pomoc-mw.pl  badz mw-pomoc.pl PORT: 2000

By się połączyć trzeba wpisać hasło - oczywiście dowolne.

Kolejny raz podziękowania należą się tubie i jego wesołej kompaniji :)|||||
1255780779|growin|Galeria, architekci.|Nasza Galeria została uaktualniona! Serdecznie zapraszam wszystkich do obejrzenia fotki rdn aka nT oraz R4szka - nowości.

Dostępne jest także makro pomocne przy koxie kensaia - podziękowania dla Pepe.

W fazie realizacji jest również projekt dot. architektów.
Jeden z najrzetelniejszych graczy MW jakiego znam obiecał, że dostarczy nam potrzebne dane!

Wszyscy, którzy chcą zostać dodani do naszej galerii proszeni są o kontakt: irc - growin, tuba albo dział 'Kontakt'.
Zdjęcia można wrzucać na www.voila.pl
|||||
1255631411|growin|Wiadomosci|Witam. Edycji oraz uporządkowaniu uległ dział ze skryptami.
Teraz szukając interesujących nas makr, będziemy mogli poruszać się między działami nazwanymi podobnie do tych z www.mw-shard.pl

Zmianie uległo również logo oraz layout strony.

Ponadto, chciałbym prosić graczy o pomoc. 
1. Otóż wciąż brakuje nam skryptów pomagających w koxie paru umiejętności:
- oczarowanie
- oswajanie
- uspokajanie
- prowokacja
- obozowanie
- usuwanie pułapek
- tkactwo
- malarstwo
- kensai

2. Tuba wpadł na świetny pomysł. Otóż chcielibyśmy zamieścić na stronce wykaz dot. architektów oraz domków, które sprzedają.
Zadanie jakie stawiamy przed Wami to zwiedzenie Sosarii i spisanie lokacji + domków, które można kupić w danym miejscu.

Za pomoc dot. pkt. drugiego oferuję nagrodę - wyj. jakości zbroję płytową z mithrillu.|||||
1255537122|growin|Wrocilismy|Dzięki Jacusiowi serwis znow online.
Chcialbym takze podziekowac qrakowi, bez ktorego nie zajalbym sie tym projektem, oraz Crowowi - pomyslodawcy.

Dzie-ku-je-my Wam!

Zapraszam do korzystania|||||
1235983324|qrak|Skrypt|Uprzejmość osoby o nicku Seth nie zna granic... Udostępnił swój skrypt na przekładanie ziół. Znajduje się on w dziale "Skrypty" albo bezpośredni link: http://pvp.mydevil.net/mwpomoc/skrypty/przekladanie%20ziol.txt|||||
1226414547|qrak|Kox nekro|Ponownie nasz wspaniałomyślny współpracownik Kwiatek obdarzył nas świetnym, poprawionym poradnikiem koxu umiejętności Nekromancja. Zadbał również o dokładne wymagania ilościowe składników potrzebnych na kox.|||||
1222622634|qrak|Poradnik PvM|Kwiatek napisał nowy poradnik PvM. Zapraszamy do lektury. Prosił również o aktualizacje opisu i zdjęcia w galerii i tak też uczyniłem.|||||
1221426562|qrak|Statcap & Skillcap|Xst sporządził tabele z progami statcapa i skillcapa. Cieszymy się że tacy ludzie jak Xst potrafią dzielić się doświadczeniami z innymi. Zapraszam do działu artykuły. Wciąż zachęcamy do współpracy z nami.|||||
1218036001|qrak|Pulpit|Dzięki uprzejmości Kartera ci którzy nie wiedzą jak zmienić pulpit Ultimy teraz będa wiedzieć jak tego dokonać. Nowy artykuł znajduje się w dziale "artykuły". Miłej lektury.|||||
1217187486|growin|Oswajanie|Dzięki pomocy tamera Krzyśka, który podzielił się wiedzą dot. um. Oswajanie do tego działu trafiło parę lokacji.
Jeśli ktoś pragnie podzielić się swoją wiedzą, czy to dot. oswajania, czy np. zielarstwa - to zapraszam do działu "kontakt".
Przydałaby się również osoba, która ma rozległą wiedzę o pvm, i która chciałaby pomóc w tworzeniu nowego działu.
Moja znajomość mobów mw jest ograniczona, dlatego szukam kogoś, kto opisze lochy/lokacje podając np. czas potrzebny do przejścia lochu, moby jakie się w nim znajdują oraz adres wejścia.
P.S.
Imię tamera zostało zmienione, ze względu na jego bezpieczeństwo.|||||
1215022030|qrak|Irc|Powstał nowy dział <a href="index.php?strona=irc">Irc</a>. Zapraszamy.|||||
1214750105|qrak|Nowe działy|Doszły dziś nowe działy: Malarstwo, Tkactwo, Włamywanie, Okradanie.
Alias www.pomoc-mw.prv.pl już działa|||||
1214668538|qrak|Nowa strona|Dobrze niektórym znana strona pomoc-mw.prv.pl przeszła modernizacje i zmianę webmasterów. Od wczoraj strona zajmuję sie ja i growin dzięki uprzejmości poprzedniego własciciela Crowa. Tymczasowo alias z prv.pl nie działa.Niektóre artykuły zostały edytowane i poprawione, dodaliśmy parę nowych. Wciąż jednak szukamy między innymi malarstwa, tkactwa i wilka-woja. Zachęcamy do współpracy i wymyślania nowych artykułów. Stwórzmy razem "bazę danych" jak daną umiejętność koxać|||||
